# **Telegram Bot для поиска работы и резюме на hh.ru**

Этот проект представляет собой **Telegram-бота**, предназначенного для поиска резюме и вакансий на сайте hh.ru. Бот написан на Python с использованием библиотеки **aiogram** для взаимодействия с Telegram. Этот README поможет вам настроить и запустить бота с использованием **Docker**.

## **Возможности**

- Поиск резюме и вакансий на hh.ru.
- Сохранение результатов поиска в базе данных SQLite.
- Фильтрация результатов поиска по различным критериям, таким как тип занятости, график и зарплата.
- Отображение результатов поиска и предоставление аналитики.

## **Требования**

- Установленные Docker и Docker Compose на вашем компьютере.

## **Настройка и установка**

### **1. Клонируйте репозиторий**

```sh
git clone https://github.com/artemkorep/Parser-HH.git
cd Parser-HH
```


### 2. Постройте и запустите Docker-контейнер

Используйте Docker Compose для построения и запуска контейнера:

```sh
docker-compose up --build
```

Этот процесс может занять некоторое время, так как Docker будет загружать необходимые образы и устанавливать зависимости.

### 3. Использование бота

После того, как контейнер будет запущен, ваш бот будет готов к использованию. Откройте Telegram и найдите бота. Начните диалог с ботом, отправив команду `/start`.

## Пример использования

1. Запустите бота с помощью команды `/start`.
2. Выберите режим поиска: резюме или вакансия.
3. Введите запрос для поиска.
4. Укажите дополнительные фильтры (тип занятости, график, зарплата).
5. Получите и просмотрите результаты поиска.

## Завершение работы

Чтобы остановить контейнеры, используйте команду:

```sh
docker-compose down
```

Это остановит и удалит все запущенные контейнеры.
